Axure高保真原型：移动客户端的设计与制作（含8.0），整套课程一共103讲
课程观看地址：http://www.xuetuwuyou.com/course/25
课程来自学途无忧网：http://www.xuetuwuyou.com
 
第 1 章 ：Axure 8.0 
课时1：Axure 8.0 新增内容大纲、下载地址、汉化方法 
课时2：设置元件样式和属性、设置调整页面样式和属性、页面模块及元件管理的改变、每个窗口的“增删查移”的优化    
课时3：元件样式预设管理、页面快照、元件转换为“自定义形状”、改变元件形状    n  
课时4：元件组合时设置交互条件、元件组合时样式的调整、元件优先执行条件顺序   n  
课时5：钢笔工具简介、流程图的改进、交互事件、动画、新事件、打印功能、团队管理、中继器、元件的变形     
课时6：钢笔工具
课时7：旋转效果的制作、元件尺寸的制作、动态面板翻动的动画制作、元件移动时边界限制的制作 n  

第 2 章 ：跳板式――携程网 
课时8：跳板式导航的分析及示例讲解；主要元件的使用；计算模块尺寸的思路。   
课时9：矩形元件的使用；迅速取色的方法；元件间对齐的方法。     
课时10：icon图迅速获取的方法；选项卡的制作方法。

第 3 章 ：跳板式――支付宝 
课时11：支付宝导航页的分析讲解；复习计算模块内容占比的内容；复习元件布局内容；复习选项卡制作。  课时12：界面滑动的效果；元件置顶的效果；两页轮播图的循环。   25:05 n  

第 4 章 ：列表式――摩擦 
课时13：列表式导航的分析及示例讲解；讨论摩擦客户端的优化建议、发散思考；元件阴影效果；元件布局效果。   
课时14：巧用矩形的变形效果；使用AI绘制简单图形元件；完成静态页面的制作。   

第 5 章 ：选项卡式――百合网 
课时15：选项卡式导航的分析；百合页面分析；轮播及焦点圆的制作。  n  
课时16：矩形元件的多处使用；利用动态面板完成圆点轴转动。   n  
课时17：倒计时效果制作；整体效果展示。 n  

第 6 章 ：陈列馆式――优酷 
课时18：陈列馆式导航的分析及示例讲解；获取视频源文件；搭建视频播放环境。   n  
课时19：其他方法设置视频；分析网易公开课内容。    n  

第 7 章 ：表盘式――随手记 
课时20：表盘式导航的分析及示例讲解；标签页的制作。  n  
课时21：通过借助AI来快速完成圆饼图；动态面板的巧用。  

 
第 8 章 ：暗喻式――Iphone报刊杂志；多选项式――当当 
课时22：暗喻式导航分析；多选项式导航分析；目录及选项条制作。  
课时23：借助动态面板实现多内容组切换；页面效果整合。  
课时24：通过变量完成搜索框内容的传递；完成整体效果。  n  

 
第 9 章 ：抽屉式――美丽约 
课时25：抽屉式导航分析；美丽约分析；页面构造及布局、细节制作。  
课时26：渐变色制作；字体、元件选中效果制作；抽屉制作。  

 
第 10 章 ：点聚式――Path 
课时27：点聚式导航分析；Path分析；页面构造。     
课时28：点聚式效果制作；整体页面效果展示。 n  

 
第 11 章 ：瀑布式――Nice 
课时29：瀑布式导航分析；nice分析。
课时30：“赞”的交互方式；页面布局的细节调整。   
课时31：瀑布式效果制作；闪烁效果制作；标签点击效果制作；整体页面完成后效果。     

 
第 12 章 ：页面轮盘式――Flink 
课时32：页面轮盘式分析；整体页面布局制作及细节处理。   

第 13 章 ：图片轮盘式――猫眼电影 
课时33：图片轮盘式导航分析；猫眼电影交互效果分析；制作赞的星星。  
课时34：使用AI完成相应元件；制作轮盘式交互；使用动态面板串联内容。   n  
课时35：通过按钮元件增添交互体检。   n  

 
第 14 章 ：扩展列表式――千牛 
课时36：扩展列表式导航分析；千牛页面分析；复习选项条。   
课时37：制作列表、开关；制作弹出内容。   n  
课时38：判断开关及内容展示的逻辑，并按照逻辑完成页面。  

 
第 15 章 ：舵式――新浪微博 
课时39：舵式导航分析；微博页面分析；完成静态页面。 
课时40：完成舵式效果。     

 
第 16 章 ：优秀APP：Cal日历 
课时41：分析还原Cal日历的交互功能  n  
课时42：制作日期播动效果及制作浮动条移动效果   n  
课时43：制作动态面板与文字标签联动效果；设置不同文本标签属性   n  
课时44：富文本设置方法及应用场景；根据动态面板状态判断不同条件 n  

 
第 17 章 ：国外优秀工具信息类APP：Fish 
课时45：通过动态面板、元件属性、条件设置完成Fish的多个页面的制作  

 
第 18 章 ：国外优秀体育竞技类APP：Fantasy Leagues 
课时46：Fantasy Leagues的特点分析，包括拖动条、多个元件联动   n  
课时47：制作头像区域的内容    n  
课时48：制作拖动条拖动效果   
课时49：制作拖动条数值效果；制作重叠拖动条效果    

 
第 19 章 ：国外优秀社交生活类APP：Hunt a place 
课时50：分析应用的内容功能的特点；简述原型的构造    
课时51：制作元件渐变色效果；构造首页静态页面    n  
课时52：制作图像迅速加载效果；制作重要功能――滑块效果；制作右抽屉效果；    
课时53：制作简介页面；制作矩形遮罩效果    n  
课时54：制作重要功能――两人在线对话效果   n  
课时55：制作加载后自动返回原位效果；制作完成新增记录页面；制作check-in页面；  n  
课时56：制作动态面板弹出收、起时箭头上、下切换效果    
课时57：制作选项卡与动态面板状态联动效果    

 
第 20 章 ：社交APP：Pinterest 
课时58：构建Pinterest静态页面  
课时59：制作动态面板切换状态时的位移效果   n  
课时60：制作页头元件伸缩效果  n  

 
第 21 章 ：搜索引擎优秀APP：百度 
课时61：分析百度移动端，涉及中继器及动态面板、全局变量    
课时62：制作页面间同一信息传递的效果  n  
课时63：制作搜索历史信息展示的效果、制作一键清除历史信息的效果  n  

 
第 22 章 ：婚恋社交类APP：有缘 
课时64：通过元件属性及样式制作静态页面，完成心型、图片倾斜效果 n  
课时65：制作拖动图片时，判断喜欢或厌恶的提示效果；制作松开图片时返回原位的效果  n  

 
第 23 章 ：银行金融类APP：招商银行 
课时66：分析招商银行页头背景色变化效果及个性化编辑功能   n  
课时67：制作个性化编辑页面；制作固定位置图标变化效果    n  
课时68：完善多次添加内容的逻辑；制作矩形与动态面板联动效果   n  

 
第 24 章 ：独立案例-Fancy首页 
课时69：简介Fancy首页   n  
课时70：制作谷歌账号登录效果   
课时71：制作邮箱登录效果   n  
课时72：制作新建账号效果   n  
课时73：制作第三方账号新浪微博登录效果   n  
课时74：制作第三方账号人人网登录效果及背景图片自动移动效果  n  

 
第 25 章 ：Following页面 
课时75：简介Following页面     
课时76：制作关注效果及AI辅助     
课时77：制作Add to list  n  
课时78：制作评论页面效果  n  
课时79：制作图片长按效果    
课时80：制作侧边栏（抽屉式）效果（一） n  
课时81：制作侧边栏（抽屉式）效果（二）及制作分类页面    
课时82：制作主页内容纵向移动效果   n  

 
第 26 章 ：搜索页面 
课时83：制作搜索页面及了解Recommended页面结构   

 
第 27 章 ：Recommended页面 
课时84：制作Recommended页面   n  

 
第 28 章 ：商品详情页面 
课时85：制作页头及选项条     
课时86：制作动态面板分类效果     
课时87： 制作mention效果、translate效果   
课时88：采用第二种弹出方式制作展开内容效果     
课时89：制作符合筛选条件的购物车入口    n  

 
第 29 章 ：购物车页面 
课时90：分析Cart页面及相关页面的逻辑   n  
课时91：分析金额数值效果的制作思路     n  
课时92：使用局部变量制作金额数值变动效果   n  
课时93：制作新增物流地址页面并分析Check Out页面的逻辑跳转   n  

 
第 30 章 ：用户个人资料页面 
课时94：分析其他用户资料页面、“我”的资料页面、followers页面   n  
课时95：完成横向滑动内容制作、分析当前页面中  n  
课时96：完成分享页面、完成“我”的页面、完成“followers”页面  n  

 
第 31 章 ：Edit Profile页面 
课时97：制作内容尺寸不同坐标相同的效果、制作信息限制效果、完成Edit Profile效果    
课时98：制作元件联动效果、全局变量的使用、完成用户签名效果  n  

 
第 32 章 ：Shuffle、Shop、Load页面 
课时99：制作内嵌子动态面板实现滑动效果、制作选项的弹出收起效果、完成Same Day Delivery页面   

第 33 章 ：Notifications页面 
课时100：完成Notification页面   n  

 
第 34 章 ：Find Friends页面 
课时101：制作Follow效果、元件复用的意义   n  

 
第 35 章 ：Search、Invite Friends页面 
课时102：制作快速关键字检索效果、动态面板状态联动完成Invite Friends页面  n  

 
第 36 章 ：Account、Settings、扫尾（含课程资料下载） 
课时103：完成Account、Settings页面；完善细节，扫尾工作   n


Axure高保真原型：移动客户端的设计与制作（含8.0），整套课程一共103讲
课程观看地址：http://www.xuetuwuyou.com/course/25
课程来自学途无忧网：http://www.xuetuwuyou.com